Ayo lihat.
Baiklah mari kita beralih ke sedikit tentang pekerjaan Anda sedikit lebih.
Satu pertanyaan yang saya miliki adalah berapa banyak pekerjaan Anda yang menurut Anda adalah mendengarkan dan kemudian seberapa banyak menurut
Anda pekerjaan aktual seperti mengerjakan beberapa.
Saya tahu Anda mengatakan mendengarkan adalah pekerjaan tetapi saya akan menarik garis antara Anda
tahu mendengarkan duduk di sana berbicara dengan orang-orang tentang masalah atau mendengar departemen lain dan benar-benar membingkai bingkai gambar atau
benar-benar mengerjakan spesifikasi atau sesuatu seperti itu.
Maksud saya itu mengingatkan saya jenis kapitalis ventura yang sering menyebut diri mereka sebagai pendengar profesional.
Jadi saya agak penasaran bagaimana menurut Anda yang berfungsi sebagai PM.
Sebenarnya ada semacam lelucon yang kurasa di masyarakat bahwa kita seperti pengarsip email profesional
yang benar.
Dan saya bahkan menyebutkannya dalam kursus yang mana Anda menghabiskan banyak waktu Anda dalam e-mail dan adil dan hanya
bentuk informasi lainnya.
Melihat slide deck melihat metrik melihat apakah Anda memiliki obrolan antar kantor seperti slacke atau
sesuatu yang Anda hanya menyerap informasi atau mendengarkan seperti Anda mengatakan banyak.
Itu bagian besar pekerjaan.
Tetapi yang lebih penting dari itu adalah Anda menerima semua informasi ini, Anda menyimpannya di kepala dan mensintesiskannya berdasarkan
informasi lain yang Anda miliki dari tim lain apa pun dan kemudian Anda melihat
apa artinya untuk barang-barang yang sedang kita lakukan.
Dan kemudian Anda mengkomunikasikannya kembali seperti saya katakan Anda komunikasi enabler sehingga penjualan mengatakan
sesuatu pemasaran atau sesuatu.
Para eksekutif dan orang-orang strategi mengatakan sesuatu kemudian tim produk lain mengatakan sesuatu kemudian Anda mendapatkan beberapa metrik baru dari
tim lain yang melakukan penelitian dan sesuatu yang Anda baca dan dengar semua ini.
Anda berpikir tentang apa artinya bagi tim kami dan produk kami dan tujuan kami.
Dan pada dasarnya Anda berbalik dan mengomunikasikannya kembali ke tim Anda.
OK, inilah artinya ini bagi tim kami, tetapi kemudian Anda mengomunikasikannya kembali ke tim-tim
lain dan berkata OK jadi sekarang kita akan pergi ke sel pemancing ke arah ini untuk terhubung dengan tujuan yang sedang
Anda kerjakan sekarang juga.
Jadi ada banyak ini bolak-balik, saya akan mengatakan itu adalah bagian yang sangat besar dari pekerjaan.
Saya akan mengatakan bahwa hal berkomunikasi dan mendengarkan ini seperti 60 persen dari waktu Anda.
Tidak semua yang Anda tahu melakukan kerangka gambar yang menyenangkan dan Anda tahu hal-hal semacam itu banyak analisis, tetapi
itu adalah itu sebenarnya saya merasa cukup menyenangkan.
Senang berbicara dengan orang baru sepanjang waktu.
Hari-hari tidak pernah sama.
Dan banyak media informasi berbeda yang bisa Anda lihat.
Ya.
Jadi 60 persen jadi kalian yang kalian benci mendengarkan mereka akan menjadi PM.
Anda juga mungkin memiliki masalah yang lebih besar dalam hidup Anda jika Anda benci mendengarkan.
Tapi salah satunya adalah jangan jadi PM.
Hai satu pertanyaan yang saya miliki ketika kami melakukan hari dalam kehidupan APM Anda mengatakan bahwa Anda
terus-menerus mengikuti semua sinyal sosial Anda seperti membaca komentar Facebook membaca orang-orang yang menyebut Anda
di Twitter melihat ulasan App Store Anda dan hal-hal seperti bahwa.
Seberapa sering Anda melangkah di antara orang-orang komunikasi Anda karena Anda tahu secara tradisional dalam struktur bisnis
Anda memiliki direktur komunikasi dan itulah salah satu hal yang mereka
lakukan adalah mereka mengatur percakapan antara pelanggan dan ulasan mereka.
Dan perusahaan yang Anda kenal itu biasanya seperti apa yang akan dilakukan karyawan magang Anda saat mereka tidak
mengobrol.
Bukankah itu yang biasanya dilakukan oleh pekerja magang.
Mereka hanya membaca posting Facebook Anda dan menghapus orang-orang yang mengatakan hal-hal rasis.
Jadi begini pertanyaannya bagus.
OK lihat jika Anda perusahaan yang sangat kecil biasanya ada suka.
Biasanya Andalah yang mendapatkan umpan balik produk sehingga Anda akan menyukai alamat email umpan balik produk
atau semacamnya dan langsung saja ke Anda.
Dan jika Anda adalah satu-satunya manajer produk atau manajer produk saja atau jika Anda adalah CEO
atau dokter hewan produk pendiri Anda, langsung mendatangi Anda.
Tetapi juga email layanan pelanggan seperti dukungan teknis atau tergantung pada perusahaan Anda tahu masalah pembayaran atau
apa pun.
Semua hal yang Anda dapatkan juga.
Tetapi ketika Anda tumbuh sebagai sebuah perusahaan Anda mendapatkan seperti tim ini tim operasi komunitas ini atau
tim layanan pelanggan.
Dan yang sulit adalah bahwa ini adalah saran jika Anda ingin menjadi manajer masalah
atau sudah menjadi manajer.
Anda tidak akan pernah ingin sepenuhnya menghapus diri Anda dari umpan balik pengguna.
Jadi sebagai contoh di perusahaan tempat saya bekerja di soundcloud, kami memiliki berton-ton orang yang mengirim email kepada kami dan Anda
tahu sebagian darinya adalah umpan balik produk.
Beberapa di antaranya adalah hei, bisakah Anda membantu saya mengatur ulang hal dan komunitas kata sandi yang oleh
tim komunitas kami beri kami umpan balik luas.
OK baik ada banyak permintaan untuk fitur ini dan ini banyak untuk fitur lain ini
tetapi jika Anda tidak hati-hati Anda bisa Anda bisa saja dan Anda bisa membuatnya ke Makro Anda bisa.
Anda tidak ingin berada dalam posisi sebagai manajer produk ketika Anda bukan diri sendiri.
Secara harfiah diri Anda dengan tim dan desainer Anda berbicara kepada pengguna.
Jadi, betapapun nyamannya di Facebook, mereka mendapatkan puluhan dan puluhan dan puluhan ribu umpan
balik untuk Anda tahu permintaan fitur atau laporan bug setiap hari.
Dan tidak mungkin manajer produk dapat duduk di sana dan melihat semua itu sehingga mereka
memiliki sistem yang menggabungkan semua itu.
Atau seperti yang kita saksikan nanti dalam wawancara dengan Daniel, dia akan bekerja di Google dan mereka memiliki kecerdasan buatan
atau sistem pembelajaran mesin yang pada dasarnya ingin menggelembungkan bagian atas umpan
balik bagi manajer produk untuk dilihat tetapi mereka tidak t
tidak dapat melihat kalimat aktual dari pengguna tersebut atau benar-benar berbicara dengan pengguna tersebut.
Jadi dalam hal itu bahkan manajer produk dan tim mereka masih perlu melakukan upaya untuk
membawa pengguna ke kantor atau keluar ke jalan pada dasarnya untuk keluar dari gedung dan berbicara dengan pengguna.
Hanya satu lawan satu.
Dan cara saya melakukan itu, tetapi jelas kami melakukannya juga dengan soundcloud.
Kami memiliki pengujian pengguna dan berbicara dengan pengguna.
Lakukan wawancara dengan mereka dalam hal-hal semacam itu seperti yang Anda bicarakan nanti.
Tapi kami sendiri juga seperti yang saya sebutkan. Saya juga berusaha untuk hanya berkicau dan berkicau di orang-orang dan mengatakan,
hei, Anda tahu terima kasih atas umpan baliknya.
Apa yang Anda pikirkan tentang ini atau mengapa Anda menggunakan fitur itu dalam hal semacam ini.
Jadi, Anda selalu ingin mencampur.
Anda tidak pernah ingin keluar dari umpan balik yang sebenarnya.
Saya melihat ini adalah
pertanyaan.
Apakah Anda diharuskan berpuasa selama bekerja dan apakah Anda hanya bekerja dengan orang-orang paling kurus untuk Anda karena
Anda tidak memperhatikan hal ini di siang hari dalam kehidupan PM.
Dia tidak menyebutkan makan siang.
Sangat menarik Anda tidak pernah makan.
Ya apa yang saya buat catatan saya untuk kuliah itu saya benar-benar lupa makan siang
Tapi saya harus makan siang dan ya biasanya cukup baik.
Tapi ya saya makan siang.
Tetapi jika Anda benar-benar baik dibesarkan dalam cedera Anda tidak akan pernah makan.
Bahkan Anda tidak akan pernah meninggalkan kantor.
Iya nih.
Jadi sesuatu untuk dicita-citakan.
Saya harus melihat Anda makan siang di meja kayu berdiri dengan tangan kiri Anda sebagai garpu di tangan kanan Anda
memiliki akun Twitter Anda.
Anda tidak pernah berhenti bekerja.
Itu dia.
Itu tidak terlalu jauh dari kebenaran sebenarnya kadang-kadang saya hanya duduk di sana dan menonton umpan balik dari App
Store atau Twitter saat saya makan di layar saya.
Anda tahu kenapa tidak.
Wow.
Ya.
Itu dedikasi.
Tidak ada pertanyaan tentang perencanaan Sprint.
Iya nih.
Jadi Anda berbicara tentang menjalankan sprint dengan tim Anda dan saya agak penasaran apa sebenarnya peran Anda selama
perencanaan Sprint dan bagaimana tepatnya Anda memengaruhi grup.
Karena secara tradisional dalam sprint Anda tahu Anda memiliki pengembang yang merancang seseorang dan seringkali manajer proyek atau
seseorang yang bertanggung jawab atas persyaratan bisnis.
Dan mereka semua memiliki hal-hal individual yang mereka kerjakan dan mereka semua memiliki keahlian teknis untuk melakukan itu.
Dan biasanya selama rencana sprint Anda merencanakan cerita apa jika Anda melakukan XP atau apa itu selama atau
scrum menyebutnya apa yang sebenarnya Anda lakukan selama sprint.
Dan bagian dari itu mengharuskan Anda tahu misalnya menambahkan fitur ini adalah masalah besar.
Kanan.
Jadi kita harus meletakkan ini nanti.
Atau mengetahui bahwa ada ketergantungan antara tugas dan hal-hal seperti itu, jadi bagaimana Anda menyiasati
fakta bahwa Anda tidak dapat memengaruhi orang pada keputusan teknis tersebut, tetapi Anda tahu bahwa
Anda pasti bagian dari proses perencanaan Sprint.
Jadi bagi Anda yang tidak terbiasa dengan perencanaan Sprint dan Sprint dan semua itu kita akan membicarakannya nanti
dalam kursus.
Kami memiliki seluruh bagian pada Anda tahu benar-benar gesit dan scrum dan apa sprint dalam semua
hal semacam itu
Ya.
Baik.
Jadi pada dasarnya Sprint adalah Anda pada saat itu adalah kotak waktu biasanya seperti dua minggu di mana Anda membagi pekerjaan Anda
menjadi sebuah tim yang Anda katakan baik-baik saja dalam dua minggu ke depan kita akan
melakukan hal-hal ini dan perencanaan Sprint adalah pertemuan yang Anda tahan pada dasarnya setiap dua minggu untuk merencanakan
dan pada dasarnya memulai bahwa Sprint kadang-kadang disebut kickoff Sprint atau apa pun yang kita sebut dia perencanaan sprint.
Dan apa yang biasanya Anda lakukan di sana baik kadang-kadang Anda dapat menggabungkan mereka dengan jenis hal lain
yang disebut retrospektif yang akan Anda pelajari.
Juga di bagian itu tetapi tidak ada set seperti buku aturan untuk ini.
Jadi saya bisa memberi tahu Anda bagaimana saya selalu mendekati mereka dan bagaimana tim saya suka melakukannya.
Dan itu pada dasarnya seperti kita masuk dan kita berbicara tentang bagaimana keadaan Anda tahu bagaimana lari terakhir
berjalan.
Yang merupakan bagian dari proses retrospektif.
Dan kemudian kita bicarakan kemudian biasanya setelah kita akan membicarakan hal itu bersama-sama dengan USU para insinyur akan
memunculkan beberapa kesulitan atau tantangan yang mereka hadapi di sisi teknis atau mungkin semuanya
berjalan sangat lancar dan mereka tidak pada saat itu.
Anda seorang manajer produk dan dengan desain Anda apakah Anda orang di sana biasanya Anda mencoba untuk menetapkan
harapan pada apa yang akan muncul dalam sprint berikutnya.
Tetapi juga sprint setelah itu dan bahkan sprint setelah itu karena Anda harus sekali lagi Anda harus lingkup
dan memperkirakan hal-hal yang belum Anda kerjakan dan yang biasanya Anda dapat melakukan hal-hal semacam itu pada perencanaan Sprint jadi katakanlah kita
sedang melakukan seperti proyek kita akan menyebutnya Proyek A Ini akan memakan waktu empat
minggu untuk melakukan yang merupakan dua sprint di tengah-tengah empat minggu itu.
Kita mungkin mulai berbicara tentang OK ketika kita sedang melalui Proyek A Kita mungkin benar-benar mulai
berbicara tentang Proyek B yang merupakan proyek berikutnya yang Anda tahu dua minggu setelah setelah itu atau bahkan empat minggu
keluar.
Jadi tujuan dari itu adalah bahwa Anda pada dasarnya membawa data dan kemudian Anda menunjukkan kepada para insinyur dan seluruh tim Anda
manajer teknik bahkan dan mengatakan hei inilah para pengguna yang telah kami wawancarai dan mereka telah membicarakan
masalah ini di sini adalah metrik dan data dan inilah umpan balik pelanggan.
Dan Anda tahu desainer dan saya sendiri telah membuat enam solusi potensial yang berbeda dan kami telah
mengujinya dan inilah yang kami lihat.
Apa yang kalian pikir layak dari sisi arsitektur.
Jadi ini semua.
Di sinilah banyak kohesi tim masuk.
Anda tidak ingin membicarakan hal ini nanti di bagian pelayaran.
Sebenarnya Anda tidak pernah ingin memperlakukan insinyur seperti agensi yang tidak ingin Anda katakan saja di sini
apa yang kami lakukan, lakukan ini.
Anda ingin mendapatkan masukan mereka karena banyak kali mereka akan dapat memberi tahu Anda dengan baik jika kita melakukan satu hal ini atau
menggunakan basis data lain di sini, kita sebenarnya dapat melakukan ini jika itu akan lebih mudah.
Dan kemudian saya akan mengatakan oh my god ya itu mungkin hebat dan kami akan mengujinya.
Jadi, Anda ingin membawa mereka pada proses sedini mungkin dan tanyakan saja apa pendapat mereka.
Karena banyak dari mereka yang benar-benar ke dalam produk juga.
Dan selain itu, Anda hanya melakukan banyak hal estimasi dan pelingkupan yang cukup jauh.
Jadi ya hal-hal yang sedang Anda kerjakan sekarang.
Hal-hal yang baru saja selesai Anda kerjakan.
Tetapi kemudian juga semacam pengaturan pengaturan tempat pada dasarnya untuk apa yang akan terjadi.
Yah saya punya satu pertanyaan cepat sebelum kita sampai ke pertanyaan siswa.
Anda bisa berharap adalah jawaban cepat.
Apakah Anda menyarankan Anda belajar sekuel.
Ya saya sarankan itu tidak sepenuhnya wajib tergantung pada perusahaan tempat Anda bekerja.
Anda mungkin tidak perlu melakukan sekuel equerries akan membicarakan hal ini nanti dalam kursus.
Ngomong-ngomong apa sekuel itu adalah bahasa inti pada dasarnya untuk membawa database sekuel.
Basis data sekuel yang paling umum adalah seperti Escudo saya atau sekuel saya.
Jadi sekuel bahasa kueri ini hanyalah cara mengetik hal-hal untuk mendapatkan data dari basis data sehingga Anda
dapat mengetahui kueri apa yang disebut tabel dalam basis data dan memahami bagaimana Anda dapat mengambil basis data orang
pengguna di sini dan database Anda tahu ID pengguna dan kemudian memasangkannya dengan jumlah uang yang mungkin telah mereka bayarkan
atau produk yang telah mereka beli dan Anda kumpulkan semuanya dan lakukan analisis terhadapnya.
Tapi saya sarankan Anda mempelajarinya.
Ini bukan hal pertama yang harus Anda lakukan.
Jika Anda benar dalam manajemen produk tetapi jika Anda mempelajarinya atau jika Anda
sudah menjadi insinyur atau pemasar teknis dan Anda tahu itu akan menjadi manfaat besar bagi Anda dan mengambil
banyak beban orang seperti ilmuwan data dan insinyur ketika Anda bisa mendapatkan data sendiri dari database dan
saya tidak menjamin pengembang sepanjang waktu.
Ya, tepat sekali.
Super bermanfaat akan memberi banyak bantuan.
Saya akan mengatakan jika Anda akan pandai dalam satu hal secara teknis sebagai manajer produk
Siegel dan analisis data saja akan luar biasa.
Karena maksud saya alasan mengapa saya bertanya adalah saya hanya berpikir banyak siswa kami karena
Anda bagi saya mendorong kursus sekuel dengan sangat kuat.
Ini seperti bahasa teknis yang paling tidak teknis di luar sana, mungkin bahasa yang paling mudah dipelajari
dan Anda bisa mempelajarinya dengan cepat.
Jadi itu adalah pertanyaan yang saya lihat bahwa banyak orang telah bertanya.
Baiklah jadi mari kita beralih ke pertanyaan Steven.
Hai teman-teman di rumah, jadi jika kalian ingin mengirimkan pertanyaan, silakan
Anda dapat memposting pertanyaan Anda dalam diskusi grup atau apa yang dapat Anda lakukan jika Anda ingin kami benar-benar
menampilkan pertanyaan, kirimkan video Anda yang mengajukan pertanyaan kepada kami dan hanya itu yang akan
kami alami sekarang.
Yang harus Anda lakukan adalah mengarahkan telepon Anda ke wajah Anda dan bertanya kepada kami dan
kami akan meletakkannya di sini dan mengatasinya.
Jadi jika kalian ingin melakukan itu hanya pesan pribadi salah satu dari kami dan kami semua akan mengaturnya.
Baiklah, jadi kami mendapat pertanyaan dari salah satu siswa kami di sini seperti mata pada Jack dan saya punya
pertanyaan untuk Anda dari sudut pandang manajemen produk apa pendapat Anda tentang Twitter.
Saya suka aktivitasnya.
Saya tidak pernah menyadari betapa banyak sampah di Twitter yang mungkin tidak ada yang pernah menggunakannya.
Ketahui semua orang yang menghubungi Anda dan saya hanya ingin menjual barang.
Jadi kami tidak ingin mengatakan apa yang sedang terjadi di sana.
Mungkin tim tidak menyetujui hal lain selain itu, tetapi saya ingin mendengar pendapat Anda tentang hal
itu.
Baiklah, kita punya pembenci Twitter.
Ada apa.
Baiklah jadi Twitter adalah perusahaan yang menarik.
Saya berbicara tentang dia sedikit lebih awal tetapi bagi Anda yang tidak tahu dari mana mereka memulai.
Saya percaya mereka bahkan mereka adalah perusahaan yang berbeda terlebih dahulu dan mereka berputar ke Twitter Odeo.
Ya mereka adalah layanan daftar podcast.
Ya.
Jadi sebenarnya itu menjadi seperti iterasi pertama dari Twitter itu sendiri adalah seperti hal pembaruan pesan teks
di mana Anda pada dasarnya dapat mengirim pesan ke nomor dan itu akan mengatur status Twitter Anda dengan benar.
Jadi tidak ada antarmuka web.
Itu lebih dari pesan teks.
Jadi itu hanya untuk menjaga agar sekelompok teman diperbarui dengan apa yang Anda lakukan.
Ya persis seperti itu dan kemudian berkembang cukup cepat.
Anda tahu dari sana tetapi mereka telah datang jauh tetapi tidak terlalu
panjang jawaban ini karena itu bisa berlangsung selamanya jelas tetapi mereka memiliki alat yang sangat berguna yang
pada dasarnya menjadi salah satu sumber informasi paling instan tentang planet pada dasarnya dan sangat berguna untuk segala macam
hal mulai dari bisnis hingga politik dan aktivisme dan hal semacam ini benar-benar keren.
Tetapi hal yang telah mereka perjuangkan dan Anda mungkin telah melihat
berita dalam beberapa tahun terakhir di mana jumlah pengguna mereka sangat tinggi dan orang-orang tidak banyak menggunakan.
Dan ini adalah gejala dari mereka yang memenuhi pasar ini yang
sudah saya bicarakan yang merupakan pengguna yang sangat aktif dan mereka harus menjadi lebih mudah diakses oleh pengguna biasa.
Jadi mereka melakukan beberapa hal.
Pertama-tama mereka memilikinya di sana, CEO mereka dicopot Dick Costello, dan kemudian Jack kembali dengan Jack,
salah satu pendiri asli datang dengan janggut.
Apa punggungnya apa.
Apa yang Anda lihat saat dia kembali.
Dia hanya memiliki jenggot seperti penebang pohon.
Tapi bagaimanapun juga di mana barangmu.
Jadi Jack kembali dan mencoba menanamkan beberapa perubahan produk dan dan membawanya ke akarnya
dan membuatnya lebih mudah diakses oleh pengguna biasa.
Dan mereka telah mengimplementasikan fitur-fitur ini seperti momen dan mereka telah menerapkan pengiriman pesan langsung
dan batas karakter yang lebih baik dihapus dan pengiriman pesan langsung dan mereka telah
menambahkan Anda tahu foto dan hadiah dan pesan langsung dan perubahan kontroversial yang paling baru adalah peringkat dari timeline Twitter.
Dan mereka melakukannya perlahan tetapi ini adalah hal yang sama yang dilakukan Facebook dan mereka melakukannya cukup awal
dan mereka telah melakukan pekerjaan dengan baik karena mereka telah melakukannya begitu lama tetapi saya
tidak tahu apakah Anda ingat jika Anda sudah berada di Facebook selama ini tetapi ada saat ketika orang benar-benar
takut Facebook melakukan peringkat ke feed berita.
Bahkan ada orang yang marah tentang feed berita ketika pertama kali keluar juga.
Tetapi Anda akan selalu memiliki pengguna inti yang kesal tentang perubahan.
Tetapi jika Anda melakukannya dengan benar, Anda menanganinya dengan benar maka mereka akhirnya berkata oh itu tidak terlalu buruk.
Instagram sebenarnya melakukan hal yang sama sekarang.
Maksud saya semakin populer dan sulit digunakan untuk orang biasa sehingga setelah Anda mulai jatuh ton
orang rasanya hampir mustahil untuk mengikutinya.
Jadi mereka berusaha menunjukkan konten terbaik kepada Anda terlebih dahulu.
Dan Twitter mulai melakukan ini dan kita akan lihat bagaimana kelanjutannya.
Tapi secara keseluruhan saya pikir mereka memiliki sejarah bertingkat sedikit kesulitan banyak poin berbatu di sana
dengan eksekutif dan manajemen produk.
Dan sekarang mereka berusaha mengembalikannya.
Ya saya maksud saya bahkan tidak tahu tentang peringkat di Twitter.
Saya tidak terlalu sering menggunakan Twitter.
Apakah mereka memberi peringkat secara visual seperti Anda dapat melihat bahwa ada beberapa penanda yang mengatakan itu bagian atas atau
maksud Anda secara organik seperti yang teratas hanya mengambang ke atas.
Ya itu tidak ada visual itu seperti itu sama dengan Facebook.
Begitu hebatnya Anda tahu dan itu bahkan tidak sepenuhnya dilaksanakan mereka mengujinya di banyak bidang.
Sebenarnya Anda harus memilih untuk melakukannya terlebih dahulu tetapi alih-alih hanya melihat secara harfiah bagian atas layar Anda adalah
orang terakhir yang tweet yang Anda ikuti.
Sekarang tidak masalah jika saya pergi selama seminggu dan saya masuk ke Twitter.
Tujuh hari kemudian saya harus menggulir jauh untuk melihat siapa yang men-tweet sesuatu lima hari yang lalu
jika saya tidak online.
Tapi itu semacam gesekan yang tidak biasa dilakukan pengguna biasa.
Mereka tidak mau harus melakukannya setiap hari.
Jadi apa yang mereka lakukan adalah berkata oh well ketika Anda login tujuh hari, kami akan menunjukkan kepada Anda tweet ini yang
benar-benar hebat yang Anda lewatkan sejak lima hari lalu.
Kami tahu Anda tertarik karena Anda telah mengklik banyak hal pada orang ini dan Anda telah berbicara
dengan mereka melalui pesan langsung sehingga mereka memberi peringkat semua hal ini seperti yang dilakukan Facebook.
Kami akan menunjukkan itu kepada Anda terlebih dahulu sehingga Anda bisa merasa seperti Anda tidak ketinggalan meskipun Anda belum
login lagi.
Anda tahu setiap jam untuk setiap hari, ya.
Jadi Anda pikir itu adalah keputusan produk yang bagus Ya itu keputusan yang menarik.
Mereka dapat melakukan beberapa hal lain juga.
Tapi apakah Anda memiliki mereka harus menempuh jalan itu
Tetapi masalahnya di sini adalah bahwa Anda tidak dapat membuat marah orang-orang yang menginginkan umpan kronologis atau akses instan ke aliran
kronologis murni karena beberapa orang yang Anda kenal kantor berita atau siapa pun yang mereka
inginkan mendapatkan algoritma terbaru dan kemudian seperti semacam mengacaukannya.
Jadi, Anda harus selalu berhati-hati dengan pengguna dalam hal ini dan memberi
mereka bahwa dengan cara lain atau atau hanya Anda tahu memungkinkan mereka untuk mematikannya atau sesuatu.
Jadi, Anda harus berhati-hati.
Ini menarik karena itu agak hebat melawan etos Twitter atau setidaknya bagaimana
itu muncul.
Kanan.
Banyak orang menganggapnya sebagai demokratisasi yang Anda tahu demokratisasi.
Orang kecil mana pun walaupun Anda memiliki 100 pengikut memiliki kesempatan untuk men-tweet sesuatu yang dapat dilihat
seseorang dengan benar.
Itu sebabnya sangat bagus untuk gerakan sosial.
Berton-ton orang di bawah mengatakan sesuatu akan mendapat perhatian.
Ya itu menarik.
Baiklah.
Walker Membungkusnya kawan.
Jika Anda memiliki pertanyaan kepada kami, apakah Anda memiliki umpan balik atau komentar tentang Dieng di jalur kunci ini atau kurang
salju.
Sabtu depan kita akan melakukan bagian tiga jadi pastikan Abidan kalian mengirimkan apa yang Anda inginkan atau apa yang
ingin Anda diskusikan.
Baiklah semuanya, terima kasih banyak.
Kami akan menangkapmu nanti.